Over mijzelf: Ik ben Martin, 26 jaar, kom oorspronkelijk uit Breda en heb Materiaalkunde gestudeerd in Delft. Met als afstudeerrichting Computational Materials Science ben ik een aantal maanden geleden ben ik begonnen als technische software engineer.

//muziek
In mijn vrije tijd ben ik veel bezig met muziek. Ik speel al een aantal jaren piano in een coverband en pre-corona speelden we op studentenfeesten door heel Nederland. Tijdens de locktowntijden heb ik met vrienden een huiskamerconcert-livestream gegeven. Ik pinkte een traantje weg toen de festivalzomer gecanceld werd. 

//hockey
Naast muziek doe ik ook regelmatig aan sport. In Delft heb ik jaren bij Dopie gehockeyt, en tijdens mijn internship in Londen ook bij het universiteitsteam van Imperial College. Sinds dit jaar speel ik in een nieuw team bij HC Delfshaven. Verder ga ik jaarlijks snowboarden in de Franse alpen.

//reizen
Ik houd van avontuurlijke vakanties en heb de afgelopen jaren ook verre reizen gemaakt naar onder andere Sri Lanka, Cambodja, Georgie en Thailand

//wat voor huis ben ik naar opzoek?/huishoudelijke skills


